+warn : "+warn @username sebep" etiketlenen kullanıcıya verilen sebeple warn atar. Eğer sebep belirtilmezse otomatik olarak "Sebep Belirtilmemiş" olarak sebep atar. Kullanıcıyı etiketlemek yerine id'si kullanılabilir.

+warnings : "+warnings @username" etiketlenen kullanıcının warnlarına bakmanızı sağlar. Kullanıcıyı etiketlemek yerine id'si kullanılabilir.

+clearwarnings : "+clearwarnings @username" etiketlenen kullanıcının tüm warnlarını temizler. Kullanıcıyı etiketlemek yerine id'si kullanılabilir.

+delwarn : "+delwarn @username 1" etiketlenen kullanıcının sayıyla belirtilen warnını siler. Kullanıcıyı etiketlemek yerine id'si kullanılabilir.

+logs : "+logs" botun yaptığı işlemlere bakmanızı sağlar.

+denemeler : "+denemeler" yetkisi olmayan kişilerin yapmaya çalıştığı işlemler gösterilir.

+clearwarnall : "+clearwarnall" tüm kullanıcıların atılan tüm warnları temizler. Sadece miruas ve captainsp kullanabilir.



+clearwarnall HARİCİ TÜM KOMUTLAR SADECE "Etkinlik Sorumlusu" TARAFINDAN KULLANILABİLİR

miruas tarafından yapıldı - made by miruas